(海賊王  第1080集)
慶賀之宴  新晉海上帝王們
(慶賀之宴  新晉海上帝王們)
這照片是怎麼回事
到底怎麼搞的
胡鬧  我不是說過把D也去掉吧
我們沒聽說啊
照片是CP0的格爾尼卡大人給我們的
立刻給我重印
聽好了  這種東西不許發行
可是我們現在聯繫不上印刷廠
沒用的廢物
總之立刻給我停止發行
這個神秘人到底是誰
快點快點  員工們  給我快點投放
潛入和之國後
失去聯繫的CIPHER POL
最後一次通信是與BIG MOM的船隻
我不會讓你們操控報道和輿論的
世界正在改變  事實才是最有意思的
好戲即將開始  我真是激動不已
出…出甚麼事了
號外號外
有大事件嗎
喂  你們看這裡
四皇凱多  四皇BIG MOM  敗北
如此驚人的重磅消息
瞬間傳遍了全世界
兩名統治了海洋十幾年的帝王被打敗
對於勝出的三名海賊船長
政府分別懸賞30億貝里
這一金額前所未有
30億貝里
老大
船長你真厲害呀
喂  我也要多看兩眼
你們看這裡
真的假的
太厲害了吧
喂  老大
奇杜這家怎麼回事  突然就生起氣來了
他去花之都了吧
新的海上帝王誕生了
他肯定是這個反應
喂  你們  都城裡今天擺宴席
我們也去參加
好
正好  我們慶祝一番
一定要風風火火大肆慶祝
耶  慶祝慶祝
激動不已呀
又要有麻煩了
湯裡加入了木耳和茼蒿
盤中裝擬製豆腐
小碟裡裝切花藕片
小碗裡裝醃菜
今天來的都是貴客  不能有任何閃失
所有食材全部先研碎  再隔水加熱
凝固  試毒
最終完成這精心烹飪的本膳料理
其美味絕不會讓將軍大人丟臉
請各位貴客品嘗
這  這  這是怎麼回事
兩個小時的上菜時間  大家都等不及了
不過味道是真的好
多謝費心啦
外面好熱鬧啊
(牛油薯仔)
過節了  過節了
今天必須玩個痛快
好
香蕉朱古力  炒麵
還有章魚小丸子
烤魷魚
還有棉花糖
太棒了
(刨冰)
今天全部免費
免費
我第一次來  好激動呀
(章魚小丸子  棉花糖)
好吃的東西太多了  不知道接下來該吃甚麼
二位  那是甚麼
那叫蘋果糖
簡直像寶石一樣
真美
酸酸甜甜  真好吃
用其他水果就沒有這個味道了
我們也快點嘗一嘗吧
好吃
你們兩個肯定很熟悉這些
帶我去逛逛美食之外的攤子吧
沒問題  交給我
吃飽之後就該輪到它啦
橡膠橡膠  射擊
(章魚小丸子)
耶  倒啦
路飛  你太棒了
(章魚小丸子)
路飛  不能用手
大叔  可以再來一次嗎
(章魚小丸子)
(烤魷魚)
破了
要不要再來一次
好  下面輪到我了
撈到了
你真棒
厲害呀  索柏
就算你表揚人家  人家也一點都不開心
混蛋
你明明很開心
耶
觀眾朋友們  興奮起來了嗎
哇  好耶  布魯克  加油
下面這首歌
照亮和之國的熱門歌曲
我將與你們最愛的公主一起獻上這首靈魂之歌
沒錯  就是御田老哥喜歡的歌曲
《月姬》
日和公主
歷史本文
這是
你感興趣嗎  妮歌·魯賓
天狗先生  你怎麼知道我的名字
這是我的收藏
很可愛吧
美少女木芥子
沒覺得
甚麼  怎  怎麼可能
我的木芥子收藏居然被否定了
這可是我好不容易收集起來的
你太誇張啦  天狗先生你真有趣
說起來  為甚麼你的收藏會放在這裡呢
看來你不願聽我講笑話啊
這裡是我收藏興趣愛好的秘密房間
我曾經被幽禁在此很多年
幽禁
看來你不是個普通的鑄刀師啊
那只是興趣愛好而已
不過我好像很有才華
政治勞心費神
你到底是甚麼人
我嗎
(和之國前任將軍  光月壽喜燒)
我的名字叫光月壽喜燒
我是光月御田的父親
難以置信
小桃他們知道嗎
不知道  我也不想讓人知道
但是家臣們或許已經注意到了
我正是那個害和之國被大蛇竊國的罪魁禍首
我怎麼好意思讓人知道我還活著
當我吊著一口氣從這裡逃出去的時候
御田已經死了  和之國也徹底變了
我當時也想過立即切腹自盡
可是未來未完成的使命
我只好藏起來  等待時機到來
今天這個局面
全都要感謝你們的幫助
你這句話  相信大家聽了都會很高興
是嗎
對了  天狗先生  我可以問你一個問題嗎
應該就在這個國家
古代兵器  普魯托
你怎麼知道
雪花石膏王國的歷史本文上有記載
居然連這都知道
不錯
(兔碗  曾經的囚犯挖掘場)
甚  甚麼東西
(正義)
(死川殉情)
甚麼嘛  只有一群污糟邋遢的傢伙
滾開  你是海軍嗎
哎呀  這下慘了
是凱多底下的人嗎
以為我會歡迎你們嗎
那就拿酒來啊
甚麼  竟敢命令我們
可惡  裝得一副游刃有餘的樣子
收手吧
你們都是快死的人了  還逞甚麼強
閉嘴
這是尊嚴問題  混蛋海軍
現在也不是有空談閒話的時候
要是想攔我  就盡你們全力吧
小心
這場戰鬥  不拼個你死我活分不出勝負
即使如此  也請交給我們
我們不能讓你們兩個出手
沒錯
兄弟們上  幹掉他
這  這不可能
還剩兩個
他追上來了
QUEEN
還剩一個
怎麼了  傷得這麼重
快撐不住了吧
你傷不了我的
居然強行把瘦不下來的我
我告訴過你讓你收手吧
像幹部一樣被幹掉  我面子上說不過去的
海軍現在沒有善後的戰力
和我預測的一樣  你們算是不錯的一批人了
沒有好酒啊
真是的  再釀久點啊
噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕  接通
你好  這裡是
是我
開艘軍艦到和之國
你  你是綠
不准跟薩卡斯基元帥打小報告  再見
掛斷
我可太喜歡了
他趕盡殺絕的風格
他會誇我「做得好」呢
等我將這小鬼的腦袋收入囊中
那是誰啊
那麼請允許我再大誇特誇一次
開始了呢
忍者海賊皮毛族武士
王之家臣  黑社會  和之國
兄弟們這仗做得好
說得好啊  小哥
快乾杯
喲  宴會隊長
好  都交給我吧
路飛
我的事情  別告訴和之國
這是為何
我會變成英雄啊
這樣不好嗎
你打倒了凱多  這是事實啊
笨蛋  大家等待的是你啊  桃子
你不是要把這個國家變成一個
人民每天能吃飽飯  想喝酒就喝酒
不用害怕凱多那樣的傢伙
每天開開心心過日子的地方嗎
你要成為獨當一面的將軍
實現大家的心願
這裡沒有我出場的必要
這個國家  要由你來改變
是忍者海賊皮毛族武士聯盟的勝利
有這就夠了
路飛
你這傢伙
喂  你做甚麼  傷口要裂開了
好好幹  桃子
明白  都交給我吧
你啊  是個偉丈夫
讓開讓開
草帽
看我在這滅了你
鋸齒男
開始放煙花
好啊  為明天的飯慶祝
你做甚麼
來了  乾杯
盡情享受吧
耶
這景色真下酒
開宴  聽好了各位
今晚  我們不醉無歸
那群海賊還真是會玩
這麼大型的宴會  我聞所未聞
不過沒想到自己
能在有生之年見到這般和平光景
不行不行
上了年紀  變得感性起來了
明年  後年  我還能看到這麼美的煙花嗎
當然了
現在以及未來
一切都有大家的守護
所以未來  不管季節幾度流轉
而且你看  這樣的煙花你隨時都能看到
好厲害
路飛  各位
謝謝  我不會忘記今天的宴會
永遠  永遠不會忘記
喂  你為甚麼要把我捲起來
開宴會呢你那麼小器做甚麼
你都不知道海外發生了甚麼  快看
我是來要你命的
甚麼
沒錯  尤斯達斯·奇杜怒氣衝衝趕來
並非一時興起而是另有原因
那就是他預感到古老的體制即將結束
新的時代即將到來
千兩道化巴基
黑鬍子提切
紅髮撒古斯
以及  草帽路飛
這就是新的帝王們  四皇
祭典又唱又跳的可把你們樂壞了
海軍可沒你們這心情了  小鬼們
宴會時間結束了
我要把你們一網打盡
外面的世界可不太平
守著你那腦袋等我來吧
綠牛來勢洶洶  突襲花之都
與赤鞘一眾交手  火花四濺
這種在大地形成前便已出現的神力
是當之無愧的自然系最高峯
在如此超越人智  壓倒一切的能力面前
赤鞘一眾究竟能否守護和之國呢
下集
世界燃燒  海軍大將來襲
我要成為海賊王
(世界燃燒  海軍大將來襲)